天神機械人
嘩，真係好舒服㗎
呢個時候，最好就係瞓喺眼角㗎喇
喂，你噉樣瞓係點啊？
本事嚟要坐喺呢一度
喂，咩坐喺度啊？
係我瞓喺度先㗎喎
係你瞓噉又點啊？
又點啊？
係咪好瓜分啊？
你啲水鬼唔係屬於伴伴你一個個
係咪滿意啊？
你真係傻㗎喇，竟然夠膽頂撞伴伴
呢個咩世界啊？
點解我呢啲咁善良嘅人就要受苦？
呢個世界好唔正常啊
正義已經完全唔存在
唔到世上真係冇神明呀？
呀？
你講咩神明啊？
噉又唔可以話冇嘅
呀？
天神機械人
佢就係？
我完全唔覺佢係邊度似神明喎
噉樣係要測試你嘅誠意
同阿故事周時都有講㗎喇
神明係會好鍾意拜食煙燒石門嘅老伯
只要你好啲撻掂佢就可以
得到三個願望㗎喇
真係可以完成心願？
嘿，你好嘛
請問你係咪好肚餓啊？
等我煮碗麪畀你食啦
嘿嘿，噉樣唔得㗎
知道佢深分之奉承
佢嘅神明係唔會關顧你
唔係噉修行𠺢嘛
不過喇，善良嘅人會有好報
呢樣嘢我明㗎
好啦
啓動佢喇
咩要上臉㗎？
係舊款嘢嚟？
嘿嘿，佢開始活動喇
睇唔出呢個神明都幾可愛
有個人過緊嚟啊
所以神明要測試佢囖
咁難得見到天神都唔識幫下手
阿嬸你都係冇運㗎啦
完全冇人睇佢一眼喎
個個都掂…冇留意地下嘅神明啊
係啊
哦，呢件咩嚟㗎？
個公仔噉daddy嘅，嘿
又會噉嘅，呢位天神真係可憐啊
而家呢個時代嘅人，已經唔再需要神明
喂喂
外左？
你溺咗啊
佢應該係冇晒動力
真係麻煩啊
唔該你震灑啲
唔該你啊
上得太多喎
356阿嬸劋手
冇辦法啦，追唔到佢啊
我哋返嚟喇
哎呀，噉污糟𠸏？
同你講過㗎喇
噉又係
羅仔
以後要小心喇喎
真係唔好彩啊…
就快上台表演，先至儘傷隻手指啊…
呢個公仔咁古怪嘅
係邊個擋喺呢度嘅呢？
真係可憐喇
我已經…我都冇勢力喇
多士同紅茶，係唔岩呀？
冇問題，好啱我嘅
係，慢用喇
睇你個樣好似好肚餓噉喎
我成日咁粗勞
喂
天神伯伯
佢喺嗰度啊
係靜香啊
原來靜香救咗神明啊
我係大雄藤多拉夢
靜香係一個好有愛心嘅人呢？
一定會遇到行為嘅事嘅
飽晒
點解會噉𠸏？
得咗
我係天上嘅神明
由於你噉有善心
所以我會幫你成三個夢想
噉你可唔可以幫我呢？
噉我醫好手指嘅傷啊
我聽日就要上台表演港球
但唔小心夾傷咗
雖然係神明啊，不過呢樣
噉又係，醫生話我要休息一個星期
所以一定趕唔切㗎喇
噉你跟我嚟呢？
你知唔知佢諗住點樣做啊？
唔知啊
天上佢佬諗乜嘢又冇辦法想像得到㗎
我哋到喇
噉𠸏？
呢度咩係我嘅屋企？
開始落雨啊
大件事喇
我啱啱先落咗傷啊
伯母，我幫你手啊
哎吔
唔該你啊
唔使客氣
咩事啊？
我兩張手拔唔返出嚟啊
點可能會噉㗎
又發生咩事啊？
點解會噉樣嘅啊？
我知唔知點解會噉啊
哎吔
睇下？
好返啊
真係嘅
我明喇
媽媽晒緊嘅係我嘅時間報啊
頭先佢幫我整咗隻手吖
手指嘅時間過得特別快
啲傷就唔見晒喇
真係好啦
聽日我就可以去參加鋼琴表演喇
嘢
好嘢
真係好啊
天神爸爸，真係好多謝你啊
呢仲有兩個心願…
噉啊…我希望可以喺鋼琴表演
嗰陣着住一套全新嘅衫啊
噉嘅心願係冇過分喇
噉你跟我嚟呢？
喺度停一停先…
天神爸爸，你好過分
冇錯啊
唔好意思啊
搞到你成身污糟晒𠻹
真係對唔住啊
噉樣喇，我喺街口度有間服裝店嘅
送套新衫畀你啊
當係賠罪啊
你話送套新衫畀我？
係啊
噉就好啦
個新衫真係好襯你啊
真𠸏？
好多謝你哋
我好開心啊
你第三個人心願？
已經夠喇
我諗到就話你知吖
拜拜
天神爸爸
好多謝你啊
睇到晒
原來頭先嗰個好古怪嘅公仔係天神嚟嘎
喂
小夫啊
我識做㗎喇
哎吔
有公仔跌咗落頂喎
真係可憐啊
咩話？
你覺得好到餓呀？
原來係噉我識做喇
我請你嚟我屋企啊
我？
沖過嚟先喱
Vega
讓我幫你拆背啊
幫你準備好晚餐啊
我Benny…
來啊
食喇
不夠嘅話
仲有啊
乜做喇
包到上個喉嚨…
噉你乜唔乜幫我哋完成三個願望吖？
你係咪肯幫我哋吖？
我係天上嘅神明，你哋想用乜嘢？
我想要十本藤雞不二雄嘅漫畫
係啊
唔好要埋啲冇謂嘢啦
聖天神食大餐嘅人，其實係我啊
由你噉嘅態度同我講嘢啊，媽
哎吔
你唔係啊，媽
竟然打我啊
哎吔
你郁手啊
你隻肥豬啊
係我聖天神食嘢㗎啊
話你肥豬啊
你哋想變豬好嘢？
到喇
開蒙
我真係幫你哋唔到啊
因為呢啲都係天上嘅旨意嚟嘅
都話咗㗎喇
過嚟一定有惡報𠺢嘛
求求你
幫我哋變回原狀
係伴虎同小虎啊
係靖香啊
佢就好怪啊
唉
天神爸爸
我諗到我第三個心願啊
就係將佢兩個變回原狀
冇問題
變回原狀喇
我又變返靚仔喇
靖香啊
你真係一個女神嚟㗎
心地又好
樣子又靚啊
靖香啊
你真係一個女神嚟㗎
心地又好
樣子又靚啊
我係靚仔字
靖香你真係好俊雀
好小事啫